Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Ruhm]
[Folge 12]
Da Sie gesagt haben, dass Sie wollen
sei meine Frau,
Wird es eine Nacht dauern?
einen Monat
oder ein Leben lang?
Also...
Du bist ein wirklich seltsamer Mann.
Solange wir glücklich miteinander sind,
Warum ist es dir wichtig, ob es
eine Nacht oder einen Monat hält?
oder ein Leben lang?
Teesamen
werden auf einer Teeplantage angepflanzt.
Ganz egal, wie geschickt ich bin,
Ich kann es immer noch nicht garantieren.
Aus jedem Samen kann ein Baum wachsen,
von dem man Blätter pflücken kann.
Was die Dauer unserer Ehe betrifft,
Selbst wenn ich es verspreche,
zählt es trotzdem nicht.
Es ist alles Schicksal.
Das klingt nicht nach dem,
was ein guter Mensch sagen würde.
Und ich werde ganz bestimmt nicht
in deine Falle tappen.
Wenn Sie mir keine konkrete Uhrzeit nennen,
Es tut mir leid, aber ich werde Ihrer Anweisung nicht Folge leisten.
Sie befinden sich jetzt im Xinfang-Pavillon.
Herr Yan und Herr Bai
Ich wohne nebenan.
Wen ist auch hier.
Sollten Sie
trotz all meiner Zureden immer noch anderer Meinung sein,
Muss ich dich dazu zwingen?
Wenn das nicht klappt,
kann ich immer noch jemand anderen finden.
Du darfst nirgendwo hingehen.
Wie? Haben Sie Ihre Meinung geändert, Herr Lu?
♪ Sterne und Mond sind herabgestiegen ♪
♪ Hineinfallen in die Welt der Sterblichen
, um Blumen verwelken und Herzen brechen zu lassen ♪
♪ Wie hartnäckig ♪
♪ Wie kann eine so flüchtige Gnade
vergessen werden? ♪
♪ Die Leuchtfeuer loderten hoch ♪
♪ Mit einem letzten Tanz
ist die Musik vorbei und die Leute sind fort ♪
Es ist spät in der Nacht.
Wen möchten Sie sonst noch stören?
Lass uns heute Nacht einfach so schlafen.
Warten wir,
bis Sie mir eine endgültige Antwort geben.
Und dann können wir Mann und Frau sein.
♪ Wir haben eine weitere Mondsichel gefunden ♪
Ich habe meinen Stolz.
Bitte zwinge mich nicht.
Du bist echt ein Narr.
♪ Der Mond scheint auf die verlassenen Hügel ♪
♪ Lasst uns im Grasmeer liegen,
um Kühe und Schafe zu hüten♪
♪ Diese Gedanken verwandelten sich in Wein,
den ich voller Trauer trank ♪
♪ Ich fühlte mich verloren und suchte in meinen Träumen
nach der Vergangenheit ♪
♪ Sterne und Mond sind herabgestiegen ♪
♪ Hineinfallen in die Welt der Sterblichen
, um Blumen verwelken und Herzen brechen zu lassen ♪
♪ Wie hartnäckig ♪
♪ Wie kann eine so flüchtige Gnade
vergessen werden? ♪
♪ Die Leuchtfeuer loderten hoch ♪
♪ Mit einem letzten Tanz
ist die Musik vorbei und die Leute sind fort ♪
♪ Wir haben eine weitere Mondsichel gefunden ♪
Junger Herr?
Mord! Mord!
Der junge Herr wurde ermordet!
Kommt schnell!
Du bist nicht
früh morgens in deinem Zimmer.
Herr Bai.
Wo bist du gewesen?
Ich bin um Mitternacht aufgewacht.
und konnte vor lauter Unruhe nicht schlafen.
Ich dachte, ich würde mal einen Spaziergang machen.
und geh zu
jener Kiefernbaum hinter dem Hof
eine Weile sitzen bleiben.
Unerwartet...
Unerwarteterweise
bin ich daran gelehnt eingeschlafen.
Es tut mir leid
, dass ich mich vor dir so dumm angestellt habe.
Herr Bai.
Ignoriere ihn einfach.
Er schimpft immer mit jedem, dem er begegnet.
Er ist misstrauisch und voller Wut.
Er lässt seinen Frust einfach an anderen aus.
Shanbao.
Das ist das Zimmer von Herrn Lu.
Junger Herr!
Yang Dingchen...
Er ist tot.
Großmutter wählte einen Ehemann für Shanbao aus.
aus guten Absichten.
Außerdem,
Die Familie Yang pflegt freundschaftliche Beziehungen
zu unserer Familie.
Selbst wenn Shanbao so wählerisch gewesen wäre, dass
Sie mochte ihn nicht.
Sie hätte ihn dennoch höflich behandeln sollen.
und verabschiedete ihn höflich.
um das Gesicht beider Familien zu wahren.
Shanbao war jedoch so arrogant und unhöflich.
Sie behandelte ihre Verehrer,
als ob sie nicht existierten.
ihnen Befehle erteilen
und damit jeden vor den Kopf stoßen.
Sie stimmte der Heirat selbst zu.
Doch aus irgendeinem Grund änderte sie ihre Meinung.
Herr Yang blieb allein
im Brautgemach zurück.
Deshalb
sind all diese Probleme entstanden.
Was für einen Unsinn redest du da, Yunyin?
Yang Dingchen besetzte den Qilan-Garten
und legte ohne Erlaubnis einen Hochzeitstermin fest .
Hat er Großmutter informiert?
Und hat er sich von irgendjemandem die Erlaubnis eingeholt?
Er war ganz klar ein Schurke.
die wir weder schlagen noch ausschimpfen konnten.
Hätten wir ihn nicht wenigstens meiden können?
Seit er zur Familie Rong kam,
Er war herrschsüchtig,
arrogant und eifersüchtig.
Jeder junge Meister im Xinfang-Pavillon
war einst
Opfer seiner Intrigen.
Er machte sich zu viele Feinde
und wurde vergiftet.
Er konnte niemandem außer sich selbst die Schuld geben.
Aber er starb schließlich doch im Qilan-Garten.
Ich fürchte, die Familie Yang
wird uns nicht so einfach davonkommen lassen.
Ich habe dich schon einmal gewarnt.
Du hast denjenigen zurückgewiesen, der sanftmütig war.
bescheiden, freundlich und großzügig.
Stattdessen hast du dich für ihn entschieden.
Kein Wunder, dass es zu Problemen gekommen ist.
Alte Dame,
einige Männer aus der Familie Yang sind hier.
Großmutter, keine Sorge.
Ich kümmere mich darum.
meine eigenen Angelegenheiten ordnungsgemäß.
Oh, mein Neffe!
Mein lieber Neffe!
Ich bin spät dran!
[Yang Jisheng]
-Ich bin zu spät!
-Vater.
Mein Vater
erfuhr plötzlich vom Tod meines Cousins.
Er war von Trauer überwältigt.
und verlor die Fassung.
Dame Shanbao,
Bitte verzeih ihm.
Was? Nun ja...
[Yang Yitang]
Also...
Alle mal ruhig bleiben.
Keine Panik.
Es ist meine Schuld
weil dies nicht im Voraus erklärt wurde.
Yitang und mein verstorbener Neffe
Sie waren tatsächlich Zwillingsbrüder.
Aber als er ein Kind war,
Er wurde in meinen Familienzweig adoptiert.
und wurde mein Sohn.
Bei dem Verstorbenen
handelte es sich um seinen älteren Zwillingsbruder.
Alle mal ruhig bleiben.
Hab keine Angst.
Als Herr Yang bei uns zu Gast war,
Er ist leider verstorben.
Die Familie Rong
kann nicht von der Schuld freigesprochen werden.
Mein Beileid, Onkel Yang.
Lass uns das
im Inneren der Villa weiter besprechen.
Dingchen
war der herausragendste Sohn
unserer Familie Yang.
Sein Tod kann nicht ungeklärt bleiben.
Auf Befehl des Lordpräfekten,
Magistrat Lang
wird persönlich
zum Anwesen der Familie Rong kommen, um zu ermitteln
und die Leiche öffentlich zu untersuchen.
Miss Rong, bitte erlauben Sie es.
Es scheint ein menschlicher Fußabdruck zu sein.
Aber nur die Hälfte ist noch übrig.
Lady Shanbao, Sie sind zurück.
Ich bewache diesen Ort zusammen mit anderen.
und keine Fremden sind eingedrungen.
Öffne die Tür!
Ja!
Oh, mein Neffe!
-Oh, mein Neffe!
-Vater!
Vater!
-Mein Neffe!
-Vater!
Mein Neffe!
Wer war so grausam und hat das getan?
Ich bin spät dran.
Oh, mein Neffe!
Wie konnte der Mörder nur so grausam sein?
Ich werde es ganz sicher tun.
Wir setzen uns für Ihre Gerechtigkeit ein.
Sei unbesorgt, mein Neffe.
Ich werde es auf jeden Fall tun.
Wir setzen uns für Ihre Gerechtigkeit ein.
Wie würdest du...
Wie soll ich
das Ihren... erklären?
Nach diesem Vorfall
befahl ich den Bediensteten, diesen Ort zu bewachen.
Es wird niemandem gestattet, die Leiche zu bewegen.
damit die Beamten es prüfen können.
Sobald die Person, die ich
zur Benachrichtigung der Beamten geschickt hatte,
gerade zurückgekehrt
Ihre Limousine ist angekommen.
Mein Herr, du bist so schnell gekommen.
Ich trage eine schwere Verantwortung
um die Sicherheit der einheimischen Bevölkerung zu gewährleisten
Daher ist es meine Pflicht,
den Fall persönlich zu untersuchen.
Mein Neffe!
Vater! Vater, du bist ein Ältester.
Wenn du so sehr mit meinem Cousin mitfühlst,
Er würde keine Ruhe finden.
Bitte passen Sie gut auf sich auf.
damit du Rache
für meinen Cousin nehmen kannst.
Er ist verstorben.
Meister Yang, übermäßige Trauer ist nicht gut.
Nun, da ich hier bin,
Ich werde auf jeden Fall versuchen, den Täter zu finden.
und Gerechtigkeit für Herrn Yang fordern.
Beginnen Sie mit der Untersuchung!
Vater.
Der Gerichtsmediziner muss die Leiche untersuchen.
Für Fremde ist es nicht angenehm,
hier zu übernachten.
Außerdem ist Lady Rong Shanbao empfindlich
und können sich eine solche Szene nicht vorstellen.
Du solltest besser zuerst rausgehen.
Ich werde hier ein Auge auf die Dinge haben.
Jie Du!
Ja!
Wir bitten unsere Gäste, zum Tee in den Hauptsaal zu gehen.
-Ja.
Mein Herr, bitte.
Mein Herr.
Keine Eile.
Wie geht es der alten Madam Rong
in letzter Zeit?
Seit meinem Amtsantritt,
Ich war so mit meiner Arbeit beschäftigt.
und hatte noch keine Zeit, meine Anteilnahme auszudrücken.
Ich schäme mich sehr.
Jetzt, wo ich mich heute in der Rong-Villa befinde,
Ich muss ihr einen Besuch abstatten.
Krank...
Ich zeige dir den Weg, mein Herr.
Danke schön.
Gemäß den üblichen Abläufen muss das Kreisamt
die Bediensteten verhören.
was unter Umständen zu Unannehmlichkeiten führen könnte.
Bitte gestatten Sie es, Lady Rong Shanbao.
Die Inspektion ist abgeschlossen.
Mein Herr.
Ich möchte ein Wort mit meinem Bruder wechseln.
Könnten Sie mir das erlauben?
Sehen.
Sogar die Jadehandwerker von Sinan
Ich konnte die beiden Jadestücke nicht unterscheiden.
Damals sagte unsere Mutter, dass
Ich wurde erst vor 15 Minuten geboren
später als du.
Aber genau wegen dieser 15 Minuten
Du wurdest zum offiziellen Ofenporzellan
für den Schutz unseres Hauses ernannt.
während ich wurde
das unansehnliche gefälschte Porzellan.
Alle sagten
Du warst
der herausragendste Sohn der Familie Yang.
Jedoch,
Du bist jetzt tot.
Du bist jetzt tot!
Es ist gut, dass du tot bist.
Schau einfach mal
wie ich dein Aussehen nutzen werde
das Familienvermögen erben
und mein eigenes Fleisch und Blut verwenden
um den Hochzeitswein an deiner Stelle zu trinken.
Ich werde es allen Menschen auf der Welt beweisen.
dass ich tatsächlich
der herausragendste Sohn
der Familie Yang.
Mein lieber Bruder.
Herr Yang
ursprünglich wohnte er im Xinfang-Pavillon.
Ich nehme euch beide mit dorthin, damit ihr es euch ansehen könnt.
Okay. Danke.
Was für eine riesige Villa!
Das ist wahrlich der Stil einer großartigen Familie.
Sogar himmlische Paläste
Es könnte kaum prächtiger sein.
Herr Yang hatte wirklich Pech.
Herr Yan.
Offiziere, bitte hier entlang.
Okay.
Schau mal dort drüben.
Was stimmt nicht mit Herrn Lu?
Er schleicht herum und ist sehr geheimnisvoll.
Meiner Meinung nach,
Herr Yang
Er muss von ihm getötet worden sein.
Den Mund halten!
Falls die Polizisten Sie hören,
Sie würden
einen unschuldigen Mann fälschlicherweise beschuldigen.
Der Richter,
der heute ins Rong-Anwesen kam...
Was?
Kennst du ihn?
Er kommt mir irgendwie bekannt vor.
Aber ich...
Aber ich kann mich einfach nicht erinnern,
wo ich ihn gesehen habe.
Herr allein
wurde von Präfekt Xu Song gefördert
um Magistrat von Chunning zu werden.
Er hat mehrmals seine Visitenkarte hierher geschickt.
wurde aber von der Familie Rong immer wieder abgewiesen .
Heute konnte er endlich
die Ermittlungen als Ausrede nutzen
darauf zu bestehen, meine Großmutter kennenzulernen.
In der Chongxi-Halle umschmeichelte er uns.
und versuchte auf jede erdenkliche Weise,
an Geld und Wertgegenstände zu gelangen.
Sein Verhalten ist wirklich abscheulich.
Gerade eben im Zimmer gewesen,
Hast du etwas gefunden?
Was bist du...?
Der Blutfleck
befand sich an einer unauffälligen Stelle.
Und nur die Hälfte blieb übrig.
Außenstehende konnten es kaum identifizieren.
Aber wenn man den Fußabdruck betrachtet,
Diese Person trug Schuhe
mit spitzen Zehenkappen.
sowie flache und dünne Sohlen.
Sogar
in den Holzsockel waren Muster eingraviert.
Es war eine so aufwendige Konstruktion.
Das muss einer Frau gehören.
Yang Dingchen
war ein hochbegabter Kampfkünstler.
mit unglaublicher Armkraft.
Was für eine Frau
könnte er sich in die Villa schleichen und ihn töten?
Außerdem,
Viele Menschen
haben Muster in ihre Schuhsohlen geritzt.
Sollen wir etwa alle
zum Vergleich erfassen?
Dies ist jedoch kein gewöhnliches Muster.
Meine Dame! Lord Lang
er bestellte alle jungen Damen
und jungen Herren zu sich.
Er sagte,
er werde sie vor Gericht verhören.
Ich werde der Sache nachgehen.
Die Großmutter gab ihm sieben Tage Zeit
, den Fall zu untersuchen.
Im Herrenhaus werden
unweigerlich Polizisten ein- und ausgehen.
Ihre Identität ist weiterhin unklar.
und wir wissen auch nicht,
wer eure Feinde sind.
Falls Sie etwas benötigen,
bitten Sie einfach Jun Dai darum.
Zeig dich nicht unnötig.
um Ärger zu vermeiden.
Es ist alles meine Schuld, weil ich unvorsichtig war.
Mir war dieses kleine Detail gar nicht aufgefallen.
Hat er das wirklich getan?
Hat er dieses Bodhi-Perlenarmband nicht bei sich?
Wo wir gerade davon sprechen,
diese Angelegenheit ist wirklich seltsam.
Sobald ich heute Morgen die Nachricht erhalten habe,
Ich bin dorthin gegangen, um ihn zu suchen.
Aber ich habe es wirklich nicht gesehen.
Meine Dame, meinen Sie, es könnte sein...?
Schweigen!
Yang Dingchen hat viele böse Dinge getan.
Er hatte ein solches Ende verdient.
aufgrund seiner eigenen Taten.
Herr Yan, warum machen Sie sich
seinetwegen solche Sorgen?
Herr Wen, bitte verzeihen Sie mir
meine Offenheit.
Heute kamen Leute vom Kreisamt.
Sie verhörten alle.
vom Xinfang-Pavillon.
Nur eine Person blieb in ihrem Zimmer.
ohne zu erscheinen.
Er hat ganz offensichtlich ein schlechtes Gewissen.
Meiner Meinung nach,
Herr Yang
Er muss von ihm getötet worden sein.
Wenn du weiterhin Unsinn redest,
Verschwinde einfach aus meinem Blickfeld!
Und ich werde Sie nicht länger aufhalten.
Ich bin kein erblicher Diener.
Ich verstehe die Etikette einer angesehenen Familie nicht .
Junger Herr, Sie haben mich gerettet
aus dem Leichenhaufen.
Deine Güte mir gegenüber
ist höher als der Himmel.
Falls Steward Lu ihn tatsächlich getötet hat,
Er würde dir früher oder später schaden.
Wie hätte ich schweigen können?
Du meinst also...
Ist Lu Fusheng der Mörder?
Herr Lu hat Ihnen sehr geholfen.
und ist die loyalste und netteste Person.
Hör dir den Unsinn dieses unwissenden Jungen nicht an .
Er ist noch jung und unerfahren.
Sie hatten keine Ahnung von Wichtigkeit.
Ohne jegliche Beweise
Wir können auf keinen Fall
einen Unschuldigen zu Unrecht beschuldigen.
Herr Wen! Herr Wen!
Sieh dich doch an. Du redest nur Unsinn.
Du wirst mir früher oder später Ärger bereiten.
In einer Höhle voller Tiger und Wölfe kann man nicht freundlich sein .
Junger Meister,
seien Sie einfach vorsichtig und wachsam.
[Chongxi-Halle]
Einer, der gestorben ist,
Und ein weiterer Yang ist erschienen.
Diese Situation ist wirklich beängstigend.
Yang Dingchen war widerspenstig und rebellisch,
wie ein wildes Tier
, das gerade aus seinem Käfig befreit wurde
und war schwer zu zähmen.
Obwohl dieser junge Meister ähnlich aussieht,
Sein Benehmen ist überaus kultiviert.
Regelmäßig
muss ich euch alle, junge Damen, fragen.
wo Sie sich zum Zeitpunkt des Vorfalls befanden
und wer kann für Sie aussagen?
Was für ein Narr!
Du...
Hör auf, „du“ zu sagen.
Sie wurden zur Familie Rong gerufen
, um den Mörder zu verhaften.
Stattdessen
Sie haben unschuldige Menschen mit Verdächtigen verwechselt.
Wo sonst sollte ich
mitten in der Nacht herumirren?
Wenn ich nicht in meinem Zimmer wäre?
Abgesehen von meiner persönlichen Haushälterin,
Wo könnte ich sonst noch Zeugen finden?
Darüber hinaus,
Ich hegte keinen Groll gegen Yang Dingchen.
und sprach kaum mit ihm.
Welchen Nutzen hätte ich
davon, ihn zu töten?
Einen so törichten Beamten wie Sie
den Fall verhandeln lassen
wird nur zu Fehlurteilen führen.
Lord Lang.
Mein Cousin ist unkompliziert
und freimütig.
Sie hat dich heute beleidigt.
Bitte verzeihen Sie ihr.
Und nimm es nicht persönlich.
Es ist mein Fehler
, dass ich den Fall unsachgemäß bearbeitet habe.
Ich habe es dir gesagt
Wir müssen zuerst die Wahrsagerei
für die Hochzeitszeremonie durchführen.
und die Zustimmung unserer Vorfahren erhalten.
Herr Yang
Sie haben unseren Qilan-Garten
ohne Erlaubnis besetzt.
Lady Shanbao befahl unseren Dienstmädchen
sich vollständig zurückziehen.
Wir haben ihm sogar diesen Innenhof überlassen.
Das war schon mehr als großzügig.
Selbst wenn etwas schiefgegangen wäre,
Zuerst sollten die Mitglieder der Familie Yang verhört werden.
Sie wurden verhört.
Junger Herr.
Lady Rong Shanbao ist noch nicht zurückgekehrt.
Hau ab!
Verschwindet alle!
Letzte Nacht bemerkte Yang Dingchen, dass
Lady Rong Shanbao
Auch spät in der Nacht war er noch nicht zurückgekehrt.
Er geriet in Wut.
und vertrieb
alle Bediensteten der Familie Yang.
Lady Shanbao.
Lord Lang
macht Ihnen das Leben nicht absichtlich schwer.
Routinemäßig
muss jeder verhört werden.
Die alte Dame hat ebenfalls zugestimmt.
Da ihr alle ein reines Gewissen habt,
Was konntest du anderen nicht erzählen?
Xiangling.
Lord Lang hat Sie nicht verhört.
vor Gericht.
Das ist schon eine Sonderbehandlung.
Wir sollten besser die Wahrheit sagen.
damit die Leute nicht sagen
Wir haben ein schlechtes Gewissen.
Lord Lang.
Ein paar enge Freunde von mir und ich
veranstaltete eine Teeparty.
Gestern
war ich an der Reihe, die Party auszurichten.
Also habe ich ein Teebankett organisiert.
im Shanju Teehaus.
Wir unterhielten uns im Mondschein.
Tee und Musik genießen.
Wir kehrten erst im Morgengrauen zurück.
Yunxi.
Du bist der Besitzer dieses Teehauses.
Man kann also sagen, was man will,
nicht wahr?
Mein Teehaus hat die ganze Nacht geöffnet.
spezialisiert auf
den Empfang aristokratischer Damen‌
die gerne abends ausgehen.
Viele Menschen in der Stadt
kann für mich bezeugen.
Gestern ein Diener aus dem Gewächshaus
plötzlich kam er, um gute Neuigkeiten zu verkünden.
Sie sagte, dass meine seltene Epiphyllum-Pflanze
kurz vor der Blüte stehe.
Also habe ich Yunyin einfach eingeladen,
vorbeizukommen und es sich anzusehen.
Wir sind erst um Mitternacht abgereist.
Anschließend kehrten wir in unsere Zimmer zurück, um uns auszuruhen.
Yunshu und ich
Ich ging zum Yanyun-Tempel,
um Buddha zu verehren.
Wir haben den ganzen Tag lang aus der Bibel gelesen.
und schlossen
nach unserer Rückkehr frühzeitig unsere Türen, um uns auszuruhen.
Ich nehme an, Yunshu hat dasselbe getan.
Okay.
Schluss mit dem Herumreden.
Bin ich derjenige, der
hier unbedingt verhört werden sollte?
Oder es ist Yunxi
oder Yunshu?
Ihr alle versucht, die Wahrheit zu verbergen
indem er alle möglichen Ausreden erfindet.
Für wen veranstalten Sie diese Show?
Bußgeld.
Da sich keiner von euch traut zu fragen,
Dann werde ich fragen.
Wessen Verlobter
Ist Yang Dingchen?
Und in wessen Zimmer ist er gestorben?
Dies ist Lady Shanbaos Befehl.
Doktor Zhao hat es gerade geändert.
Junger Herr!
Herr Spüle!
Schlechte Nachrichten!
Dort drüben in der Halle, Lord Lang
ist...verhört Lady Shanbao
unter Zwang.
Ihre Identität ist weiterhin unklar.
und wir wissen auch nicht,
wer eure Feinde sind.
Zeig dich nicht unnötig.
um Ärger zu vermeiden.
Hat dir dein junger Herr befohlen
, das zu sagen?
Herr Sun.
Die Familie Yang wird das nicht auf sich beruhen lassen.
Und die Beamten verhören sie immer wieder.
Wie kann Lady Shanbao
Diese Demütigung hinnehmen?
Du musst einen Weg finden
um ihr zu helfen, diese Notlage zu überwinden.
Ich hab's verstanden. Du kannst gehen.
ICH...
Genug!
Der junge Herr hat bereits gesagt, dass er es verstanden hat.
Warum belästigst du ihn immer noch?
Du...
-Geh jetzt!
-Du musst einen Weg finden!
-Herr Lu!
-Beeilen Sie sich!
Junger Meister,
Lady Shanbao hat Ihnen wiederholt gesagt
sich nicht unnötig zu zeigen.
Diese Person versucht mit aller Macht,
draußen Unruhe zu stiften.
Er muss böse Absichten haben.
Ich weiß.
Lady Shanbao hat ihr eigenes Urteilsvermögen.
Junger Meister,
essen Sie bitte einfach und machen Sie sich keine Sorgen.
Das Essen wird kalt.
Junger Herr, möchten Sie nicht essen?
Junger Herr!
Shanbao.
Ich vertraue Ihrem moralischen Charakter.
Darf ich Ihnen nur eine Frage stellen?
Letzte Nacht
hätte eure Hochzeitsnacht sein sollen.
Warum hat mein Neffe
Allein im Brautgemach sterben?
Und wo waren Sie?
Du solltest mir geben
und der Familie Yang eine Erklärung.
Welche Hochzeit?
Vor der Hochzeit
muss das Paar die Ahnenhalle betreten .
und den Vorfahren Respekt erweisen
, um die Zeremonie abzuschließen.
Ohne die Erlaubnis der Ältesten
oder die Zustimmung von Lady Shanbao,
Er besetzte das Haus gewaltsam,
um dort eine Hochzeit zu feiern.
Worin unterschied er sich von einem Banditen?
Du weißt nur, wie man es Lady Shanbao schwer macht .
Da ist noch jemand, der noch verdächtiger ist.
der noch nicht verhört wurde.
Herr Bai.
Um 5 Uhr morgens, Herr Yan und ich
Wir haben dich mit eigenen Augen von draußen zurückkommen sehen .
Sie behaupteten, dass
Du hattest einen Spaziergang
außerhalb des Xinfang-Pavillons unternommen.
Mir ist aber aufgefallen
, dass Ihre Stiefel voller Schlamm waren.
Und in deinem Haar befanden sich mehrere Pfirsichblüten .
Du schienst gerade aus dem Garten zurückgekehrt zu sein .
Herr Wen, Sie vermuten also, dass
Ich habe Herrn Yang getötet?
Im Kampfsportbereich,
Jeder sah, wie schwach meine Kraft war.
Ich hatte einfach nur Glück, dass ich überlebt habe.
Wie konnte ich ihn töten?
Darüber hinaus,
selbst nach seinem Tod
Es wäre
sowieso nicht meine Zeit, im Qilan-Garten zu wohnen.
Ist Herr Wen nicht immer noch da?
Sie warten schon gespannt darauf?
Welcher Narr würde so etwas tun?
als Arbeit zum Vorteil anderer?
Ich bin nicht die ganze Nacht weggeblieben.
Ich habe auch nicht gegen mein Gewissen gelogen.
Als Wissenschaftler
Du hast versucht, die Wahrheit vor deinem Gewissen zu verbergen .
und sagte Dinge, die im Widerspruch
zu deinen Gedanken standen.
Haben dir deine Lehrer das beigebracht?
Wo in aller Welt bist du hingegangen?
letzte Nacht?
Dies ist ein Mordfall.
Was können Sie uns nicht sagen?
Letzte Nacht haben er und ich
befanden sich im Steingarten
in der östlichen Ecke des Gartens.
Sie blickten in die Sterne und unterhielten sich.
Wie kannst du es wagen!
Sie gestand ihre eigene Schande ein.
Und trotzdem stellst du dich auf ihre Seite?
Yunshu, du bist so erbärmlich.
Als Tochter der Familie Rong,
Und selbst wenn du es offen getan hättest, was würde es schon bringen?
Was für eine Schande ist das?
Gemäß den uralten Anweisungen
der Familie Rong,
Wer es wagt,
den Töchtern der Familie Rong etwas anzutun
versucht,
die Blutlinie unserer Familie abzuschneiden.
Ganz egal, wer er ist,
Wir werden dafür sorgen
, dass sein gesamtes Familieneigentum ruiniert wird.
und keinen Cent mehr übrig hatte.
Herr He, Sie sollten sich das gut überlegen.
Bei der Teeparty, die Yunxi gestern Abend veranstaltete,
Waren Sie nicht auch Gast dort, Herr He?
Erstens
haben Sie meine Mutter wiederholt beleidigt.
Und dann hast du versucht, dich bei Yunxi einzuschmeicheln.
Nur du darfst Versprechen brechen.
Aber ich kann keinen besseren Verlobten finden?
Es gibt keine solche Ungerechtigkeit auf der Welt.
Yunxi.
Das ist ein schwerwiegender Tabubruch.
Herr He, Sie sind so unentschlossen.
und wankelmütig.
Du hast Zwietracht gesät.
zwischen meinen beiden Schwestern
und hat die Regeln der Familie Rong gebrochen.
Wenn Großmutter das herausfindet,
Die Familie He
wird definitiv keinen Nutzen daraus ziehen.
Ich rate Ihnen, einen Rückzieher zu machen.
und vermeiden, weiteren Ärger zu verursachen.
Du hast mich dazu gezwungen.
Die Familienangelegenheiten unter unseren Schwestern
Das kann später besprochen werden.
Lasst uns
zuerst die wichtigen Dinge klären.
Lady Shanbao,
wir haben Sie vorhin nach Ihrem Aufenthaltsort gefragt.
Aber Sie zögerten, zu antworten.
Hast du etwas zu verbergen?
Ich habe nichts zu verbergen.
Herr Yang war mir nicht sympathisch.
und ich war nicht bereit,
die Hochzeitsnacht mit ihm zu verbringen.
Deshalb habe ich letzte Nacht einfach woanders übernachtet.
Anderswo?
Wo genau?
Wessen Ort war es?
Selbst wenn ich nicht frage,
werden sie vor Gericht fragen.
Shanbao.
Falls Ihnen Herr Yang nicht zusagte,
Und wen findest du attraktiv?
Mit wem hast du die Nacht verbracht?
Junger Herr!
Junger Herr, Sie können nicht gehen!
Geh nicht!
Du darfst nicht gehen!
Du kannst auf keinen Fall hingehen!
Ich bin von einer Klippe gestürzt
und befand mich in kritischem Zustand.
während er ein Beamter wurde
und hatte Erfolg.
Ich kann es nicht fassen,
dass das ein solcher Zufall war.
Ich fürchte, das war...
Der Familie Rong ist nur wichtig,
ob die Töchter
Respekt vor ihren Älteren,
ob die Schwestern vereint sind
und ob die Familie wohlhabend ist.
Es liegt an dir, zu entscheiden, wen du liebst.
Es sei denn, Sie begehen Straftaten.
oder den Ruf der Familie beschmutzen,
ansonsten,
Die Ältesten werden sich nicht einmischen.
Großmutter lobt dich immer.
weil er vernünftig war
und die Gesamtsituation im Blick hatte.
Nun wurde jemand aus der Familie Yang getötet.
Wir alle haben unseren Aufenthaltsort preisgegeben.
außer dir, der du immer wieder etwas verheimlichst.
Es sei denn
Dein Geliebter ist ein Bandit oder ein Dieb.
Und Herr Yang wurde von ihm getötet.
Erzählt es uns!
Mach Lady Shanbao keine Probleme.
Diese Person...
-Diese Person ist...
-Herr Yan!
Warst du es gestern?
Wie kannst du es wagen, das zuzugeben?
Ich gebe es zu.
Lady Shanbao, Sie und ich waren eindeutig
Plaudern, Schach spielen und Malen
im Mondschein.
Warum weigerst du dich jetzt, es zuzugeben?
Was lässt Sie denken, dass ich unansehnlich bin?
Du...
Richter Lang, was?
Kennen Sie diesen Mann?
Du bist also
Lady Shanbaos Liebhaber?
Kein Wunder!
Gestern begleitete ich Lady Shanbao
zum Teeberg.
Wir sind erst um 17 Uhr vom Berg heruntergekommen.
Um 19 Uhr unternahmen wir eine Bootsfahrt,
um die Landschaft zu genießen.
Als wir nach Hause zurückkehrten,
Wir hörten die Trommel der Nachtwache
am Stadttor zweimal schlagen.
Lady Shanbao beschwerte sich
, dass meine Zeichnung wenig Ähnlichkeit aufweise.
auf dem Boot,
Deshalb bat sie mich, es in meinem Zimmer neu zu zeichnen.
Bei Tagesanbruch
Ein Dienstmädchen kam und überbrachte die schlechte Nachricht.
Erst dann verließ Lady Shanbao
den Xinfang-Pavillon.
Was tatsächlich mörderische Absichten betrifft,
alle hier
ist ein Verdächtiger.
Warum glauben Sie, dass wir Verdächtige sind?
Lady Shanbao wollte sich einen Ehemann aussuchen.
Da er nicht ausgewählt worden war, machte diese Person
nicht ihre eigene Inkompetenz dafür verantwortlich.
Stattdessen war er nur auf andere neidisch.
Indem er mich nach dem Mord an Herrn Yang fälschlicherweise beschuldigte,
Er könnte zwei Feinde eliminieren.
Darüber hinaus ist die Familie Rong wohlhabend.
Ihre Teeberge und ihr Silber
sind so verlockend.
Wenn Lady Shanbao des Mordes angeklagt wird,
das beträchtliche Familienvermögen
wird von anderen geerbt werden.
Leute, vergesst das nicht
Herr Yang wurde um Mitternacht getötet.
und wurde erst im Morgengrauen entdeckt.
Diejenigen, die ihr Zuhause verlassen hatten,
könnten zurückkehren, um ihn zu töten.
Diejenigen, die sich trafen,
könnten in ihren Aussagen aufeinander abgestimmt sein.
Diejenigen, die zu ihrem Aufenthaltsort aussagen
sind allesamt Bedienstete der Familie Rong.
Wie können ihre Zeugnisse
leicht vertrauenswürdig sein?
Du beschuldigst
Wir alle auf einen Schlag.
Ich habe nie gesagt
Sie sind der Mörder, Lady Yunxi.
Warum bist du so wütend?
Du...
Alles, was wir gesagt haben, ist nicht vertrauenswürdig.
Dann der Mörder in diesem Fall
kann niemals gefunden werden.
Nur der Herr!
Der blutige Fußabdruck im Zimmer
wurde kopiert.
Der Maler des Kreisamts
hat es ebenfalls gelobt.
Die Schuhsohle ist
mit den Fünf-Gift-Mustern verziert.
Die handwerkliche Ausführung ist außergewöhnlich.
Um diesen Fall zu lösen,
bitte ich um Verzeihung für meine Frage.
Welcher Dame aus der Familie Rong
gehört dieses wertvolle Stück?
Kein Wunder, dass du uns alle hier versammelt hast.
bei all diesem Gerede.
Also darum geht es?
Ich erkenne es nicht.
Alle schauen zu.
Erwarten Sie von uns,
dass wir unsere Schuhe zur Inspektion ausziehen?
Der Fuß ist 7,1 Cun lang.
Das lässt sich leicht überprüfen.
Die Messung wird jedes Jahr durchgeführt.
in unserer Villa Schuhe herstellen.
Wir können in den Akten nachsehen, um das herauszufinden.
Lady Shanbao.
Vielen Dank für Ihre Hilfe.
Xiu Qiong.
Der Fairness halber,
Lord Lang, bitte.
Schicken Sie zwei Polizisten, die uns begleiten
damit wir nicht mehr verdächtigt werden.
Lady Yunxis Sorge ist berechtigt.
Nicht nur die jungen Damen
müssen untersucht werden.
aber alle weiblichen Bediensteten der Familie Rong
muss ebenfalls untersucht werden.
Herr Sun.
Ich habe noch ein paar Fragen.
um dich unter vier Augen zu fragen.
Bitte.
Was?
-Geh!
-Lass mich los!
-Hör auf mit dem Quatsch!
Du wusstest, dass er
überall den Beamten und Polizisten aus dem Weg ging.
Er wird seine Gründe haben.
Warum haben Sie ihn absichtlich
hierher gelockt?
Herr Yan, Sie sind ein wahrer Gentleman.
und sind so ehrlich und aufrichtig.
In deinen Gedanken,
Es gibt kaum Schurken
in dieser Welt.
Doch die Vergangenheit dieses Mannes ist verdächtig.
Seine Absichten sind zweifelhaft.
Mit seiner Ausweichmanöver-Haltung
verbirgt er mit Sicherheit einige schmutzige Geheimnisse.
Ich habe das schon getan.
weil ich befürchte, dass
Shanbao von einem Bösewicht verletzt werden könnte.
Du hast das
aus rein egoistischen Motiven getan.
Herr Wen.
So warst du früher nicht.
Wann...
-Seit wann...
-Alle Männer sind eifersüchtig.
Ich habe keine Angst, es zuzugeben.
Ich mache mir einfach Sorgen.
Dieser Mann hat böse Absichten.
und wird Shanbao schaden.
Was machst du?
Lass mich los!
Ihr dürft zuerst gehen.
Du willst mich also töten?
Mein Herr.
Ich habe dich endlich gefunden.
Mach dir keine Sorge.
Diejenigen, die heute das Herrenhaus betreten haben
sind alles meine Vertrauensleute.
Es wird kein Problem geben.
Mein Herr, Ihr habt Euch selbst als Köder benutzt.
Tatsächlich hast du Lady Rong Shanbao gemacht
Hab Mitleid mit dir
und dich retten.
Später schickte ich, wie vereinbart, einige Leute.
Sieben Tage lang in dieser Wukui-Gasse warten,
Aber von dir war keine Spur.
Ich ging davon aus, dass Ihre Verletzungen zu schwerwiegend waren,
um sich schnell zu erholen.
Oder die Familie Rong
hatte dich genau im Auge.
was das Versenden von Nachrichten erschwert.
Deshalb schickte ich oft Leute los, um die Gegend außerhalb des Herrenhauses auszukundschaften .
Doch jedes Mal, wenn Sie das Herrenhaus verließen,
Die Mitglieder der Familie Rong
standen dir stets zur Seite.
Meine Männer hatten Angst, sie zu alarmieren.
und trauten sich nicht, dich anzusprechen.
Mich selbst als Köder benutzen?
Du meinst also...
Mein Herr.
Sie haben den kaiserlichen Befehl
zur Untersuchung des Mordfalls entgegengenommen.
von Wei Kejian,
der seine Frau, Frau Yang, schlug und tötete.
Aber die Familie Rong ist mächtig.
Und Lady Rong Shanbao
ist überaus einfallsreich.
Auch Xu Song hat dich wiederholt behindert.
Es war sehr schwierig, diesen Fall zu bearbeiten.
Du sagtest, dieser Page, Qing Yun,
Er belauschte oft unsere Gespräche.
Er muss böse Absichten dahinter haben.
Daher haben Sie das Risiko selbst übernommen.
indem er sich heimlich in
die Familie Rong einschleicht.
Du hast mir auch geraten, die Gelegenheit zu nutzen
und zu Xu Song überzulaufen.
Dann könnten wir Beweise
sowohl offen als auch verdeckt sammeln.
Hast du alles vergessen?
Mein Herr!
Wenn du stirbst,
gebührt das große Verdienst,
diesen wichtigen Fall gelöst zu haben.
wird mir gehören.
Wer hat dir das gesagt?
Unser Herr ging allein Risiken ein?
Gemäß dem kaiserlichen Edikt Seiner Majestät,
Ich fungiere vordergründig als Magistrat,
aber in Wirklichkeit bin ich der kaiserliche Inspektor.
Ich sage Ihnen, Sie sollen den Sarg öffnen
und die Leiche untersuchen.
Wer es wagt, dies zu behindern,
widersetzt sich den kaiserlichen Befehlen.
Mein Herr,
Ihr fürchtet den mächtigen Adel nicht.
und sich weigern, eure ehemaligen Verbündeten zu schützen.
Du
stellst dein Können und Talent immer wieder leichtsinnig zur Schau.
Aber am Ende könntest du trotzdem getötet werden.
Los geht's! Schnell!
[Freundschaften durch Tee
und höflichen Umgang miteinander schließen]
Regelmäßig
muss ich euch alle, junge Damen, fragen.
wo Sie sich zum Zeitpunkt des Vorfalls befanden
und wer kann für Sie aussagen?
Was für ein Narr!
Du...
Hör auf, „du“ zu sagen.
Tischmanieren
ist ein wesentlicher Bestandteil
der chinesischen Teekultur.
[Nicht akzeptabel]
Es verkörpert den traditionellen Geist
, Freundschaften durch Tee zu schließen.
und den Menschen mit Höflichkeit zu begegnen.
Der Ausguss sollte auf niemanden gerichtet sein.
Der Ausguss der Teekanne
sollten vor einem menschenleeren Raum stehen
um zu vermeiden, dass Gäste zum Verlassen des Hauses aufgefordert werden.
Den Becherdeckel niemals umdrehen.
Berühren Sie Teetiere nicht achtlos.
Die Dekorationen auf dem Teetisch
Darf nur unter Anleitung des Spielleiters gespielt werden .
Vermeiden Sie es, mit Tassen zu klopfen oder Untertassen abzukratzen,
um Ihre Unzufriedenheit auszudrücken.
Man sollte nicht ständig an den Teeblättern herumfummeln.
Die erste Portion Tee
sollte nicht abgelehnt werden.
Wir müssen die Teeetikette respektieren.